Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/Microsoft.NetCore.Analyzers/xlf/MicrosoftNetCoreAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# PreferAsSpanOverSubstringDescription
source: 'AsSpan' is more efficient than 'Substring'. 'Substring' performs an O(n) string copy, while 'AsSpan' does not and has a constant cost.
ja: 'AsSpan' の方が 'Substring' より効率的です。'Substring' は O(n) 文字列コピーを実行しますが、'AsSpan' はこれを実行せず、固定コストがあります。
ko: 'AsSpan'은 'Substring'보다 효율적입니다. 'Substring'은 O(n) 문자열 복사를 수행하는 반면 'AsSpan'은 수행하지 않으며 일정한 비용이 듭니다.
zh_hans: “AsSpan”比“Substring”效率更高。“Substring”执行 O(n) 字符串复制，而“AsSpan”不执行且具有固定成本。
zh_hant: 'AsSpan' 比 'Substring' 更有效率。'Substring' 會執行 O(n) 字串複製，而 'AsSpan' 不會且有固定成本。

# PreferAsSpanOverSubstringMessage
source: Prefer 'AsSpan' over 'Substring' when span-based overloads are available
ja: スパンベースのオーバーロードが使用可能な場合は、'Substring' よりも 'AsSpan' を優先する
ko: 범위 기반 오버로드를 사용할 수 있는 경우 'Substring'보다 'AsSpan'을 우선적으로 사용합니다.
zh_hans: 当基于跨度的重载可用时，首选 “AsSpan” 而不是 “Substring”
zh_hant: 當範圍型的多載可用時，建議使用 'AsSpan' 而不是 'Substring'

# PreferAsSpanOverSubstringTitle
source: Prefer 'AsSpan' over 'Substring'
ja: 'Substring' よりも 'AsSpan' を優先します
ko: ''Substring'보다 'AsSpan' 우선적으로 사용
zh_hans: 首选 “AsSpan” 而不是 “Substring”
zh_hant: 建議使用 'AsSpan' 而不是 'Substring'

# PreferConstCharOverConstUnitStringInStringBuilderDescription
source: 'StringBuilder.Append(char)' is more efficient than 'StringBuilder.Append(string)' when the string is a single character. When calling 'Append' with a constant, prefer using a constant char rather than a constant string containing one character.
ja: 文字列が単一文字の場合、'StringBuilder.Append(char)' のほうが 'StringBuilder.Append(string)' よりも効率的です。定数を指定して 'Append' を呼び出す場合は、単一文字を含む定数文字列ではなく、定数 char を使用することをお勧めします。
ko: 문자열이 단일 문자인 경우 'StringBuilder.Append(char)'가 'StringBuilder.Append(string)'보다 효율적입니다. 상수를 사용하여 'Append'를 호출하는 경우 한 문자를 포함하는 상수 문자열 대신 상수 문자를 사용하세요.
zh_hans: 当字符串是单个字符时，"StringBuilder.Append(char)" 比 "StringBuilder.Append(string)" 更高效。使用常量调用 "Append" 时，请首选使用常量字符，而不是包含一个字符的常量字符串。
zh_hant: 當字串是單一字元時，'StringBuilder.Append(char)' 比 'StringBuilder.Append(string)' 更有效率。當以常數呼叫 'Append' 時，建議使用常數字元，而不要使用包含一個字元的常數字串。

# PreferConstCharOverConstUnitStringInStringBuilderMessage
source: Use 'StringBuilder.Append(char)' instead of 'StringBuilder.Append(string)' when the input is a constant unit string
ja: 入力が定数単位文字列である場合は、'StringBuilder.Append(string)' ではなく、'StringBuilder.Append(char)' を使用してください
ko: 입력이 상수 단위 문자열인 경우 'StringBuilder.Append(string)' 대신 'StringBuilder.Append(char)'를 사용하세요.
zh_hans: 当输入是常量单位字符串时，请使用 "StringBuilder.Append(char)" 而不是 "StringBuilder.Append(string)"
zh_hant: 當輸入為常數單元字串時，請使用 'StringBuilder.Append(char)'，而非 'StringBuilder.Append(string)'

# PreferConstCharOverConstUnitStringInStringBuilderTitle
source: Consider using 'StringBuilder.Append(char)' when applicable
ja: 該当する場合は 'StringBuilder.Append(char)' の使用を検討
ko: 해당하는 경우 'StringBuilder.Append(char)'를 사용하는 것이 좋음
zh_hans: 若适用，请考虑使用 "StringBuilder.Append(char)"
zh_hant: 請在適當時考慮使用 'StringBuilder.Append(char)'

# PreferConvertToHexStringOverBitConverterCodeFixTitle
source: Replace with 'Convert.{0}'
ja: 'Convert.{0}' で置き換え
ko: 'Convert.{0}'(으)로 대체
zh_hans: 替换为“Convert.{0}”
zh_hant: 以 'Convert.{0}' 取代

# PreferConvertToHexStringOverBitConverterDescription
source: Use 'Convert.ToHexString' or 'Convert.ToHexStringLower' when encoding bytes to a hexadecimal string representation. These methods are more efficient and allocation-friendly than using 'BitConverter.ToString' in combination with 'String.Replace' to replace dashes and 'String.ToLower'.
ja: バイト値を 16 進数の文字列表現にエンコードする場合は、'Convert.ToHexString' または 'Convert.ToHexStringLower' を使用します。これらのメソッドは、'BitConverter.ToString' を、ダッシュの置き換えのために 'String.Replace' と組み合わせたり、 'String.ToLower' と組み合わせたりするより効率的で、割り当てに適しています。
ko: 바이트를 16진수 문자열 표현으로 인코딩할 때 'Convert.ToHexString' 또는 'Convert.ToHexStringLower'를 사용합니다. 이러한 메서드는 대시와 'String.ToLower'를 바꾸기 위해 'String.Replace'와 함께 'BitConverter.ToString'을 사용하는 것보다 효율적이고 할당에 친화적입니다.
zh_hans: 将字节编码为十六进制字符串表示形式时，请使用 `Convert.ToHexString` 或 `Convert.ToHexStringLower`。与将“BitConverter.ToString”与“String.Replace”结合使用以替换短划线和“String.ToLower”相比，这些方法更高效且更易于分配。
zh_hant: 將位元組編碼為十六進位字串表示法時，請使用 'Convert.ToHexString' 或 'Convert.ToHexStringLower'。這些方法比使用 'BitConverter.ToString' 與 'String.Replace' 一起取代虛線和 'String.ToLower' 更有效率且更易配置。

# PreferConvertToHexStringOverBitConverterMessage
source: Prefer '{0}' over call chains based on '{1}'
ja: '{1}' に基づく呼び出しチェーンより '{0}' を優先
ko: '{0}' 기반의 호출 체인보다 '{1}' 선호
zh_hans: 首选“{0}”而不是基于“{1}”的调用链
zh_hant: 比起以 '{1}' 為基礎的呼叫鏈，更偏好 '{0}'

# PreferConvertToHexStringOverBitConverterTitle
source: Prefer 'Convert.ToHexString' and 'Convert.ToHexStringLower' over call chains based on 'BitConverter.ToString'
ja: 'BitConverter.ToString' に基づく呼び出しチェーンより、 'Convert.ToHexString' と 'Convert.ToHexStringLower' を優先
ko: 'BitConverter.ToString'을 기반으로 하는 호출 체인보다 'Convert.ToHexString' 및 'Convert.ToHexStringLower'를 선호합니다.
zh_hans: 首选“Convert.ToHexString”和“Convert.ToHexStringLower”而不是基于“BitConverter.ToString”的调用链
zh_hant: 比起以 'BitConverter.ToString' 為基礎的呼叫鏈結，更偏好 'Convert.ToHexString' 和 'Convert.ToHexStringLower'

# PreferCountOverAnyCodeFixTitle
source: Use 'Count' check instead of 'Any()'
ja: 'Any()' の代わりに 'Count' チェックを使用してください
ko: 'Any()' 대신 'Count' 확인 사용
zh_hans: 使用 'Count' 检查而不是 'Any()'
zh_hant: 使用 'Count' 檢查而非 'Any()'

# PreferCountOverAnyMessage
source: Prefer comparing 'Count' to 0 rather than using 'Any()', both for clarity and for performance
ja: 明確性とパフォーマンスの両方のために、'Any()' を使用するのではなく、'Count' を 0 と比較することを優先してください
ko: 명확성과 성능을 위해 'Any()'를 사용하는 것보다 'Count'를 0과 비교하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 更喜欢将 'Count' 与 0 进行比较，而不是使用 'Any()'，这既是为了清楚明了，也是为了提高性能
zh_hant: 為了清楚明瞭和為了提升效能，偏好比較 'Count' 與 0，而不是使用 'Any()'

# PreferDictionaryContainsKeyCodeFixTitle
source: Use 'ContainsKey'
ja: 'ContainsKey' を使用する
ko: 'ContainsKey' 사용
zh_hans: 使用 “ContainsKey”
zh_hant: 請使用 'ContainsKey'

# PreferDictionaryContainsKeyDescription
source: 'ContainsKey' is usually O(1), while 'Keys.Contains' may be O(n) in some cases. Additionally, many dictionary implementations lazily initialize the Keys collection to cut back on allocations.
ja: 'ContainsKey' は通常 O(1) ですが、'Keys.Contains' は場合によっては O(n) になることがあります。さらに、多くのディクショナリ実装では、割り当てを削減するために Keys コレクションが遅延初期化されます。
ko: 'ContainsKey'는 일반적으로 O(1)인 반면 'Keys.Contains'는 경우에 따라 O(n)일 수 있습니다. 또한 많은 사전 구현은 할당을 줄이기 위해 Keys 컬렉션을 느리게 초기화합니다.
zh_hans: “ContainsKey” 通常是 O(1)，而 “Keys.Contains” 在某些情况下可能是 O(n)。此外，许多字典实现会延迟地初始化 Keys 集合，以减少分配。
zh_hant: 'ContainsKey' 通常為 O(1)，但在某些情況下，'Keys.Contains' 可能為 O(n)。此外，許多字典實作會延遲初始化 Keys 集合以縮減配置。

# PreferDictionaryContainsKeyMessage
source: Prefer 'ContainsKey' over 'Keys.Contains' for dictionary type '{0}'
ja: ディクショナリ型 '{0}' の場合は、'Keys.Contains' よりも 'ContainsKey' を優先します
ko: 사전 형식 '{0}'에 대해 'Keys.Contains'보다 'ContainsKey'를 우선적으로 사용합니다.
zh_hans: 对于字典类型“{0}”，首选 “ContainsKey” 而不是 “Keys.Contains”。
zh_hant: 字典類型 '{0}' 建議使用 'ContainsKey' 而不是 'Keys.Contains'

# PreferDictionaryContainsMethodsTitle
source: Prefer Dictionary.Contains methods
ja: Dictionary.Contains メソッドを優先する
ko: Dictionary.Contains 메서드를 우선적으로 사용
zh_hans: 首选 Dictionary.Contains 方法
zh_hant: 建議使用 Dictionary.Contains 方法

# PreferDictionaryContainsValueCodeFixTitle
source: Use 'ContainsValue'
ja: 'ContainsValue' を使用する
ko: 'ContainsValue' 사용
zh_hans: 使用 “ContainsValue”
zh_hant: 請使用 'ContainsValue'

# PreferDictionaryContainsValueDescription
source: Many dictionary implementations lazily initialize the Values collection. To avoid unnecessary allocations, prefer 'ContainsValue' over 'Values.Contains'.
ja: 多くのディクショナリ実装では、Values コレクションが遅延初期化されます。不要な割り当てを回避するには、'Values.Contains' よりも 'ContainsValue' を優先します。
ko: 많은 사전 구현이 Values ​​컬렉션을 느리게 초기화합니다. 불필요한 할당을 피하려면 'Values.Contains'보다 'ContainsValue'를 우선적으로 사용합니다.
zh_hans: 许多字典实现延迟初始化 Values 集合。为了避免不必要的分配，首选 “ContainsValue” 而不是 “Values.Contains”。
zh_hant: 許多字典實作會延遲初始化 Values 集合。為避免不必要的配置，建議使用 'ContainsValue' 而不是 'Values.Contains'。

# PreferDictionaryContainsValueMessage
source: Prefer 'ContainsValue' over 'Values.Contains' for dictionary type '{0}'
ja: ディクショナリ型 '{0}' の 'Values.Contains' よりも 'ContainsValue' を優先します
ko: 사전 형식 '{0}'에 대해 'Values.Contains'보다 'ContainsValue'를 우선적으로 사용합니다.
zh_hans: 对于字典类型“{0}”，首选 “ContainsValue” 而不是 “Values.Contains”。
zh_hant: 字典類型 '{0}' 建議使用 'ContainsValue' 而不是 'Values.Contains'

# PreferDictionaryTryAddDescription
source: Prefer a 'TryAdd' call over an 'Add' call guarded by a 'ContainsKey' check. 'TryAdd' behaves the same as 'Add', except that when the specified key already exists, it returns 'false' instead of throwing an exception.
ja: 'ContainsKey' チェックによる保護付きの 'Add' 呼び出しではなく 'TryAdd' 呼び出しを推奨します。'TryAdd' の基本的な動作は 'Add' と同じですが、指定したキーが既に存在する場合には、例外をスローするのではなく 'false' を返します。
ko: 'ContainsKey' 확인으로 보호되는 'Add' 호출보다 'TryAdd' 호출을 선호합니다. 'TryAdd'는 'Add'와 동일하게 동작하지만 지정한 키가 이미 존재하는 경우 예외를 던지는 대신 'false'를 반환합니다.
zh_hans: 首选 "TryAdd" 调用而不是由 "ContainsKey" 检查保护的 "Add" 调用。"TryAdd" 的行为与 "Add" 相同，但当指定的密钥已存在时，它返回 "false" 而不是引发异常。
zh_hant: 偏好 'TryAdd' 呼叫，而不要使用由 'ContainsKey' 檢查所防護的 'Add' 呼叫。'TryAdd' 的行為與 'Add' 相同，唯一的例外是，當指定的索引鍵已存在時會返回 'false'，而不是擲回例外狀況。

# PreferDictionaryTryAddMessage
source: To avoid double lookup, call 'TryAdd' instead of calling 'Add' with a 'ContainsKey' guard
ja: 二重ルックアップを回避するために、'Add' を 'ContainsKey' 保護付きで呼び出すのではなく 'TryAdd' を呼び出してください
ko: 이중 조회를 방지하려면 'ContainsKey' 가드를 사용하여 'Add'를 호출하는 대신 'TryAdd'를 호출하세요.
zh_hans: 为了避免重复查找，请调用 "TryAdd"，而不是调用带有 "ContainsKey" 保护的 "Add"
zh_hant: 若要避免重複查閱，請呼叫 'TryAdd'，而不是使用 'ContainsKey' 成立條件呼叫 'Add'

# PreferDictionaryTryAddTitle
source: Prefer the 'IDictionary.TryAdd(TKey, TValue)' method
ja: 'IDictionary.TryAdd(TKey, TValue)' メソッドを推奨します
ko: 'IDictionary.TryAdd(TKey, TValue)' 메서드 선호
zh_hans: 首选 "IDictionary.TryAdd(TKey, TValue)" 方法
zh_hant: 建議使用 'IDictionary.TryAdd(TKey, TValue)' 方法

# PreferDictionaryTryAddValueCodeFixTitle
source: Use 'TryAdd(TKey, TValue)'
ja: 'TryAdd(TKey, TValue)' を使用してください
ko: 'TryAdd(TKey, TValue)' 사용
zh_hans: 使用 "TryAdd(TKey, TValue)"
zh_hant: 使用 'TryAdd(TKey, TValue)'

# PreferDictionaryTryGetValueCodeFixTitle
source: Use 'TryGetValue(TKey, out TValue)'
ja: 'TryGetValue(TKey, out TValue)' を使用する
ko: 'TryGetValue(TKey, out TValue)' 사용
zh_hans: 使用 “TryGetValue(TKey, out TValue)”
zh_hant: 使用 'TryGetValue(TKey，out TValue)'

# PreferDictionaryTryGetValueDescription
source: Prefer a 'TryGetValue' call over a Dictionary indexer access guarded by a 'ContainsKey' check. 'ContainsKey' and the indexer both would lookup the key under the hood, so using 'TryGetValue' removes the extra lookup.
ja: 'ContainsKey' チェックによって保護された Dictionary インデクサー アクセスよりも 'TryGetValue' 呼び出しを優先します。'ContainsKey' とインデクサーの両方が内部のキーを参照するため、'TryGetValue' を使用すると余分な参照が削除されます。
ko: 'ContainsKey' 검사로 보호되는 사전 인덱서 액세스보다 'TryGetValue' 호출을 선호합니다. 'ContainsKey'와 인덱서는 모두 내부 키를 조회하므로 'TryGetValue'를 사용하면 추가 조회가 제거됩니다.
zh_hans: 首选 “TryGetValue” 调用，而不是通过 “ContainsKey” 检查保护的字典索引器访问。“ContainsKey” 和索引器都会查找位于底层的密钥，因此使用 “TryGetValue” 会删除额外的查找。
zh_hant: 建議使用 'TryGetValue' 呼叫，而不是由 'ContainsKey' 檢查所防護的字典索引子存取權。'ContainsKey' 和索引子會在罩下查閱索引鍵，因此使用 'TryGetValue' 會移除額外的查閱。

# PreferDictionaryTryGetValueMessage
source: Prefer a 'TryGetValue' call over a Dictionary indexer access guarded by a 'ContainsKey' check to avoid double lookup
ja: 二重参照を回避するには、'ContainsKey' チェックによって保護された Dictionary インデクサー アクセスよりも 'TryGetValue' 呼び出しを優先します
ko: 이중 조회 방지를 위해 'ContainsKey' 검사로 보호되는 사전 인덱서 액세스보다 'TryGetValue' 호출을 선호합니다.
zh_hans: 首选 “TryGetValue” 调用，而不是由 “ContainsKey” 检查保护的字典索引器访问，以避免双重查找
zh_hant: 建議使用 'TryGetValue' 呼叫，而不是使用 'ContainsKey' 檢查所防護的字典索引子存取權，以避免再次查閱

# PreferDictionaryTryGetValueTitle
source: Prefer the 'IDictionary.TryGetValue(TKey, out TValue)' method
ja: 'IDictionary.TryGetValue(TKey, out TValue)' メソッドを優先します
ko: 'IDictionary.TryGetValue(TKey, out TValue)' 메서드 선호
zh_hans: 首选 “IDictionary.TryGetValue(TKey, out TValue)” 方法
zh_hant: 建議使用 'IDictionary.TryGetValue(TKey，out TValue)' 方法

# PreferGenericOverloadsCodeFixTitle
source: Use generic overload
ja: ジェネリック オーバーロードの使用
ko: 제네릭 오버로드 사용
zh_hans: 使用泛型重载
zh_hant: 使用泛型多載

# PreferGenericOverloadsDescription
source: Using a generic overload is preferable to the 'System.Type' overload when the type is known, promoting cleaner and more type-safe code with improved compile-time checks.
ja: ジェネリック オーバーロードの使用は、型が既知の場合に 'System.Type' オーバーロードに適しており、改善されたコンパイル時チェックで、よりクリーンでよりタイプ セーフなコードを促進します。
ko: 형식이 알려진 경우 제네릭 오버로드를 사용하는 것이 'System.Type' 오버로드보다 낫기 때문에 컴파일 시간 검사를 개선하여 보다 깔끔하고 형식이 안전한 코드를 승격할 수 있습니다.
zh_hans: 当类型已知时，泛型重载比 "System.Type" 重载更适合，通过改进的编译时检查来提升更简洁且更具类型安全性的代码。
zh_hant: 當型別為已知時，使用泛型多載會比使用 'System.Type' 多載更合適，可透過改善的編譯時間檢查來提升更為簡潔且型別安全的程式碼。

# PreferGenericOverloadsMessage
source: Prefer the generic overload '{0}' instead of '{1}'
ja: '{1}' ではなく、ジェネリック オーバーロード '{0}' を優先する
ko: '{1}' 대신 '{0}' 제네릭 오버로드를 선호합니다.
zh_hans: 首选泛型重载“{0}”而不是“{1}”
zh_hant: 偏好泛型多載 '{0}'，而非 '{1}'

# PreferGenericOverloadsTitle
source: Prefer generic overload when type is known
ja: 型が既知の場合はジェネリック オーバーロードを優先する
ko: 형식이 알려진 경우 제네릭 오버로드 선호
zh_hans: 类型已知时首选泛型重载
zh_hant: 當型別為已知時，優先使用泛型多載

# PreferHashDataCodefixTitle
source: Replace with 'HashData' method
ja: 'HashData' メソッドに置き換える
ko: 'HashData' 메소드로 대체
zh_hans: 替换为“HashData”方法
zh_hant: 以 'HashData' 方法取代

# PreferHashDataOverComputeHashAnalyzerDescription
source: It is more efficient to use the static 'HashData' method over creating and managing a HashAlgorithm instance to call 'ComputeHash'.
ja: 'ComputeHash' を呼び出すには、HashAlgorithm インスタンスを作成して管理するよりも、静的な 'HashData' メソッドを使用する方が効率的です。
ko: 'ComputeHash'를 호출하기 위해 HashAlgorithm 인스턴스를 생성하고 관리하는 것보다 정적 'HashData' 메서드를 사용하는 것이 더 효율적입니다.
zh_hans: 相比创建并管理 HashAlgorithm 实例来调用“ComputeHash”，使用静态“HashData”方法更高效。
zh_hant: 使用靜態 'HashData' 方法比建立和管理 HashAlgorithm 執行個體來呼叫 'ComputeHash' 更有效率。

# PreferHashDataOverComputeHashAnalyzerMessage
source: Prefer static '{0}.HashData' method over 'ComputeHash'
ja: 静的な '{0}.HashData' メソッドは 'ComputeHash' に優先します
ko: 'ComputeHash'보다 정적 '{0}.HashData' 메서드를 선호합니다.
zh_hans: 首选静态“{0}.HashData”而不是的“ComputeHash”
zh_hant: 偏好靜態 '{0}.HashData' 方法而非 'ComputeHash'

# PreferHashDataOverComputeHashAnalyzerTitle
source: Prefer static 'HashData' method over 'ComputeHash'
ja: 静的な 'HashData' メソッドは 'ComputeHash' に優先します
ko: 'ComputeHash'보다 정적 'HashData' 메서드를 선호합니다.
zh_hans: 首选静态“HashData”而不是的“ComputeHash”
zh_hant: 偏好靜態 'HashData' 方法而非 'ComputeHash'

# PreferIsEmptyOverAnyCodeFixTitle
source: Use 'IsEmpty' check instead of 'Any()'
ja: 'Any()' の代わりに 'IsEmpty' チェックを使用してください
ko: 'Any()' 대신 'IsEmpty' 확인 사용
zh_hans: 使用 'IsEmpty' 检查而不是'Any()'
zh_hant: 使用 'IsEmpty' 檢查，而不是 'Any()'

# PreferIsEmptyOverAnyMessage
source: Prefer an 'IsEmpty' check rather than using 'Any()', both for clarity and for performance
ja: 明確性とパフォーマンスの両方のために、'Any()' を使用するのではなく、'IsEmpty' チェックを優先してください
ko: 명확성과 성능을 위해 'Any()'를 사용하는 것보다 'IsEmpty' 확인 선호
zh_hans: 首选 'IsEmpty'检查，而不是使用 'Any()'，这既是为了清楚明了，也是为了提高性能
zh_hant: 為了清楚明瞭和為了提升效能，偏好 'IsEmpty' 檢查，而不是使用 'Any()'

# PreferIsEmptyOverCountDescription
source: For determining whether the object contains or not any items, prefer using 'IsEmpty' property rather than retrieving the number of items from the 'Count' property and comparing it to 0 or 1.
ja: オブジェクトにアイテムが含まれているかどうかを判断するには、'Count' プロパティからアイテム数を取得し、それを 0 または 1 と比較する代わりに、'IsEmpty' プロパティを使用することをお勧めします。
ko: 개체에 항목이 포함되어 있는지 확인하려면 'Count' 속성의 항목 수를 검색하고 0 또는 1과 비교하는 대신 'IsEmpty' 속성을 사용하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 若要确定对象是否包含项，最好使用 "IsEmpty" 属性，而不是从 "Count" 属性检索项的数目并将其与 0 或 1 进行比较。
zh_hant: 若要判斷物件是否包含項目，建議使用 'IsEmpty' 屬性，而不要從 'Count' 屬性中擷取項目數來與 0 或 1 比較。

# PreferIsEmptyOverCountMessage
source: Prefer 'IsEmpty' over 'Count' to determine whether the object is empty
ja: オブジェクトが空かどうかを判断するには、'Count' より 'IsEmpty' を優先してください
ko: 개체가 비어 있는지 확인하려면 'Count' 대신 'IsEmpty'를 사용하세요.
zh_hans: 最好使用 "IsEmpty" (而不是 "Count")来确定对象是否为空
zh_hant: 若要判斷物件是否為空，建議使用 'IsEmpty'，而不要使用 'Count'

# PreferIsEmptyOverCountTitle
source: Prefer IsEmpty over Count
ja: Count より IsEmpty を優先する
ko: Count 대신 IsEmpty 사용
zh_hans: 最好使用 "IsEmpty" (而不是 "Count")
zh_hant: 建議使用 IsEmpty，而不要使用 Count

# PreferLengthCountIsEmptyOverAnyDescription
source: Prefer using 'IsEmpty', 'Count' or 'Length' properties whichever available, rather than calling 'Enumerable.Any()'. The intent is clearer and it is more performant than using 'Enumerable.Any()' extension method.
ja: 'Enumerable.Any()' を呼び出すのではなく、'IsEmpty'、'Count'、または 'Length' のいずれか使用可能なプロパティの使用を優先してください。この方が、'Enumerable.Any()' 拡張メソッドを使用するよりも意図が明確で、パフォーマンスが向上します。
ko: 'Enumerable.Any()'를 호출하는 것보다 사용 가능한 'IsEmpty', 'Count' 또는 'Length' 속성을 사용하는 것이 좋습니다. 의도가 더 명확하고 'Enumerable.Any()' 확장 방법을 사용하는 것보다 더 성능이 좋습니다.
zh_hans: 首选使用可用的 'IsEmpty'、'Count' 或 'Length' 属性，而不是调用 'Enumerable.Any()'。意向更清晰，其性能高于使用 'Enumerable.Any() 扩展方法。
zh_hant: 偏好使用 'IsEmpty'、'Count' 或 'Length' 屬性 (以可用者為准)，而不是呼叫 'Enumerable.Any()'。意圖更清楚，而且比使用 'Enumerable.Any()' 擴充方法更具效能。

# PreferLengthCountIsEmptyOverAnyTitle
source: Avoid using 'Enumerable.Any()' extension method
ja: 'Enumerable.Any()' 拡張メソッドを使用しないでください
ko: 'Enumerable.Any()' 확장 메서드 사용 금지
zh_hans: 避免使用 'Enumerable.Any()' 扩展方法
zh_hant: 避免使用 'Enumerable.Any()' 擴充方法

# PreferLengthOverAnyCodeFixTitle
source: Use 'Length' check instead of 'Any()'
ja: 'Any()' の代わりに 'Length' チェックを使用してください
ko: 'Any()' 대신 'Length' 확인 사용
zh_hans: 使用 'Length' 检查而非 'Any()'
zh_hant: 使用 'Length' 檢查而非 'Any()'

# PreferLengthOverAnyMessage
source: Prefer comparing 'Length' to 0 rather than using 'Any()', both for clarity and for performance
ja: 明確性とパフォーマンスの両方のために、'Any()' を使用するのではなく、'Length' を 0 と比較することを優先してください
ko: 명확성과 성능을 위해 'Any()'를 사용하는 것보다 'Length'를 0과 비교하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 为了清楚起见和提高性能，首选将 'Length'与 0 进行比较，而不是使用 'Any()'。
zh_hant: 為了清楚明瞭和為了提升效能，偏好比較 'Length' 與 0，而不是使用 'Any()'

# PreferStreamAsyncMemoryOverloadsDescription
source: 'Stream' has a 'ReadAsync' overload that takes a 'Memory<Byte>' as the first argument, and a 'WriteAsync' overload that takes a 'ReadOnlyMemory<Byte>' as the first argument. Prefer calling the memory based overloads, which are more efficient.
ja: 'Stream' には、最初の引数として 'Memory<Byte>' を取る 'ReadAsync' オーバーロードと、最初の引数として 'ReadOnlyMemory<Byte>' を取る 'WriteAsync' オーバーロードがあります。より効率的なメモリ ベースのオーバーロードを呼び出すことをお勧めします。
ko: 'Stream'에 첫 번째 인수로 'Memory<Byte>'를 사용하는 'ReadAsync' 오버로드와 첫 번째 인수로 'ReadOnlyMemory<Byte>'를 사용하는 'WriteAsync' 오버로드가 있습니다. 더 효율적인 메모리 기반 오버로드를 호출하는 것이 좋습니다.
zh_hans: "Stream" 有一个将 "Memory<Byte>" 作为第一个参数的 "ReadAsync" 重载和一个将 "Memory<Byte>" 作为第一个参数的 "WriteAsync" 重载。首选调用基于内存的重载，它们的效率更高。
zh_hant: 'Stream' 具有採用 'Memory<Byte>' 作為第一個引數的 'ReadAsync' 多載，以及採用 'ReadOnlyMemory<Byte>' 作為第一個引數的 'WriteAsync' 多載。建議呼叫採用記憶體的多載，較有效率。

# PreferStreamAsyncMemoryOverloadsMessage
source: Change the '{0}' method call to use the '{1}' overload
ja: '{0}' メソッド呼び出しを変更し、'{1}' オーバーロードを使用します
ko: '{1}' 오버로드를 사용하도록 '{0}' 메서드 호출을 변경하세요.
zh_hans: 请将“{0}”方法调用更改为使用“{1}”重载
zh_hant: 將 '{0}' 方法呼叫變更為使用 '{1}' 多載

# PreferStreamAsyncMemoryOverloadsTitle
source: Prefer the 'Memory'-based overloads for 'ReadAsync' and 'WriteAsync'
ja: 'ReadAsync' および 'WriteAsync' で 'Memory' ベースのオーバーロードを優先的に使用する
ko: 'ReadAsync' 및 'WriteAsync'에 '메모리' 기반 오버로드 사용
zh_hans: 对于 "ReadAsync" 和 "WriteAsync"，首选基于内存的重载
zh_hant: 建議針對 'ReadAsync' 和 'WriteAsync' 使用採用 'Memory' 的多載

# PreferStringContainsOverIndexOfCodeFixTitle
source: Replace with 'string.Contains'
ja: 'string.Contains' で置き換える
ko: 'string.Contains'로 바꾸기
zh_hans: 替换为 "string.Contains"
zh_hant: 以 'string.Contains' 取代

# PreferStringContainsOverIndexOfDescription
source: Calls to 'string.IndexOf' where the result is used to check for the presence/absence of a substring can be replaced by 'string.Contains'.
ja: 部分文字列が存在するかどうかを確認するために結果を使用する 'string.IndexOf' の呼び出しは、'string.Contains' で置き換えることができます。
ko: 결과가 하위 문자열의 존재 여부를 확인하는 데 사용되는 'string.IndexOf' 호출은 'string.Contains'로 바꿀 수 있습니다.
zh_hans: 如果结果用于检查是否存在/缺少子字符串，对 "string.IndexOf" 的调用可替换为对 "string.Contains" 的调用。
zh_hant: 呼叫 'String.IndexOf' 的結果，將用於確認有無子字串可由 'String.Contains' 取代。

# PreferStringContainsOverIndexOfMessage
source: Use 'string.Contains' instead of 'string.IndexOf' to improve readability
ja: 読みやすくするために 'string.IndexOf' の代わりに 'string.Contains' を使用します
ko: 가독성을 개선하기 위해 'string.IndexOf' 대신 'string.Contains'를 사용하세요.
zh_hans: 使用 "string.Contains" 而不是 "string.IndexOf" 来提高可读性
zh_hant: 使用 'String.Contains'，而不要使用 'String.IndexOf'，以提高可讀性

# PreferStringContainsOverIndexOfTitle
source: Consider using 'string.Contains' instead of 'string.IndexOf'
ja: 'string.IndexOf' の代わりに 'string.Contains' を使用することを検討する
ko: 'string.IndexOf' 대신 'string.Contains' 사용 고려
zh_hans: 请考虑使用 "string.Contains" 而不是 "string.IndexOf"
zh_hant: 請考慮使用 'String.Contains'，而不要使用 'String.IndexOf'

# PreferTypedStringBuilderAppendOverloadsDescription
source: StringBuilder.Append and StringBuilder.Insert provide overloads for multiple types beyond System.String. When possible, prefer the strongly-typed overloads over using ToString() and the string-based overload.
ja: StringBuilder.Append および StringBuilder.Insert では、System.String 以外の複数の型に対してオーバーロードを提供します。可能であれば、ToString () と文字列ベースのオーバーロードを使用するよりも、厳密に型指定されたオーバーロードを優先して使用することをお勧めします。
ko: StringBuilder.Append 및 StringBuilder.Insert는 System.String 외의 여러 형식에 대한 오버로드를 제공합니다. 가능한 경우 ToString() 및 문자열 기반 오버로드를 사용하는 대신 강력한 형식의 오버로드를 사용하세요.
zh_hans: StringBuilder.Append 和 StringBuilder.Insert 为 System.String 之外的多种类型提供重载。在可能情况下，尽量使用强类型重载而非使用 ToString() 和基于字符串的重载。
zh_hant: StringBuilder.Append 與 StringBuilder.Insert 可為 System.String 以外的多種類型提供多載。建議盡可能使用強型別多載，而非 ToString() 與字串式多載。

# PreferTypedStringBuilderAppendOverloadsMessage
source: Remove the ToString call in order to use a strongly-typed StringBuilder overload
ja: 厳密に型指定された StringBuilder のオーバーロードを使用するには、ToString 呼び出しを削除してください
ko: 강력한 형식의 StringBuilder 오버로드를 사용하려면 ToString 호출을 제거하세요.
zh_hans: 删除 ToString 调用以使用强类型 StringBuilder 重载
zh_hant: 移除 ToString 呼叫，以使用強型別 StringBuilder 多載

# PreferTypedStringBuilderAppendOverloadsRemoveToString
source: Remove the ToString call
ja: ToString 呼び出しを削除する
ko: ToString 호출 제거
zh_hans: 删除 ToString 调用
zh_hant: 移除 ToString 呼叫

# PreferTypedStringBuilderAppendOverloadsTitle
source: Prefer strongly-typed Append and Insert method overloads on StringBuilder
ja: StringBuilder での厳密に型指定された Append および Insert メソッドのオーバーロードを推奨
ko: StringBuilder 대신 강력한 형식의 Append 및 Insert 메서드 오버로드를 사용
zh_hans: 最好使用 StringBuilder 的强类型 Append 和 Insert 方法重载
zh_hant: 建議在 StringBuilder 上使用強型別 Append 及 Insert 方法多載

# PreventNumericIntPtrUIntPtrBehavioralChangesConversionNotThrowMessage
source: Starting with .NET 7 the explicit conversion '{0}' will not throw when overflowing in an unchecked context. Wrap the expression with a 'checked' statement to restore the .NET 6 behavior.
ja: .NET 7 以降、未チェックのコンテキストでオーバーフローしたときに明示的な変換演算子 '{0}' がスローされません。式を 'checked' ステートメントでラップし、.NET 6 の動作を復元します。
ko: .NET 7부터는 확인되지 않은 컨텍스트에서 오버플로할 때 명시적 변환 '{0}'이(가) throw되지 않습니다. .NET 6 동작을 복원하려면 식을 'checked' 문으로 래핑합니다.
zh_hans: 从 .NET 7 开始，在未选中上下文中溢出时，显式转换“{0}”将不会引发。使用“已选中”语句包装表达式以还原 .NET 6 行为。
zh_hant: 從 .NET 7 開始，在未選取的內容中溢位時將不會明確轉換 '{0}'。使用 'checked' 陳述式包裝運算式，以還原 .NET 6 行為。

# PreventNumericIntPtrUIntPtrBehavioralChangesConversionThrowsMessage
source: Starting with .NET 7 the explicit conversion '{0}' will throw when overflowing in a checked context. Wrap the expression with an 'unchecked' statement to restore the .NET 6 behavior.
ja: .NET 7 以降、チェック済みのコンテキストでオーバーフローしたときに明示的な変換演算子 '{0}' がスローされます。式を 'unchecked' ステートメントでラップし、.NET 6 の動作を復元します。
ko: .NET 7부터 명시적 변환 '{0}'은(는) 확인된 컨텍스트에서 오버플로할 때 throw됩니다. .NET 6 동작을 복원하려면 'unchecked' 문으로 식을 래핑합니다.
zh_hans: 从 .NET 7 开始，在已选中上下文中溢出时，显式转换“{0}”将会引发。使用“未选中”语句包装表达式以还原 .NET 6 行为。
zh_hant: 從 .NET 7 開始，在已選取的內容中溢位時將會明確轉換 '{0}'。使用 'unchecked' 陳述式包裝運算式，以還原 .NET 6 行為。
